NETFLIX : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث‬
‫في هذا المسلسل خيالية"‬
‫"6 أغسطس 2001"‬
‫التواجد هنا خطير يا سيدي،‬
‫سيصل القطار قريبًا.‬
‫سيدي!‬
‫يا هذا، انهض، هل أنت بخير؟‬
‫لا تكن…‬
‫ماذا؟ لماذا يحمل صورة لي ولـ"تاي سول"؟‬
‫يا هذا.‬
‫من أنت؟ كيف تعرف "تاي سول"؟‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا؟‬
‫يا هذا، أنت!‬
‫من أنت؟‬
‫يا إلهي!‬
‫"بطاقة هوية المقيم"‬
‫"فندق (دونغ ميونغ جانغ)"‬
‫- غرفة واحدة.‬
‫- كم من الوقت ستبقى؟‬
‫3 أيام.‬
‫"الأعوام من 2001 إلى 2010"‬
‫فاز الرياضيون الكوريون‬
‫بالمركزين الأول والثاني‬
‫للمرة الأولى في بطولة غولف كبيرة.‬
‫6 أغسطس.‬
‫"أغسطس 2001"‬
‫"أخبار سباق الأحصنة"‬
‫لماذا ترتجف يداك؟‬
‫- إنه رقم 2!‬
‫- يا إلهي!‬
‫يداه ترتعشان كثيرًا!‬
‫3 أشهر، غرفة مع نافذة.‬
‫"15 أغسطس 2001، أسعار الأسهم"‬
‫مع الصراعات في "الشرق الأوسط"،‬
‫كانت "كوسداك" في تقلبات.‬
‫وحدها الأسهم المتعلقة بالطاقة النووية‬
‫من ترتفع.‬
‫"25 أغسطس 2001، الأسهم"‬
‫"11 سبتمبر، الأسهم"‬
‫"أخبار سباق الأحصنة"‬
‫رقم 3 في الصدارة!‬
‫رقم 3 ينهي السباق!‬
‫فاز في السباق!‬
‫"الفائز هو الحصان رقم 3، (هيم تشان)"‬
‫نعم يا سيدي، تحققت من الحساب.‬
‫حسنًا.‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟ استثمارات أم…‬
‫أنشئ حسابًا.‬
‫اشتر هذه الآن وبعها بعد غد.‬
‫"(فومكت)، (هيسانغ إيه آند تي)"‬
‫لم لا نناقش التفاصيل؟‬
‫ارتفعت الأسعار مجددًا.‬
‫قد تحقق معنا هيئة الرقابة المالية‬
‫بهذا المعدل.‬
‫لقد مر شهر، لكن معدل أرباحك ألف بالمئة.‬
‫بع كل شيء بسعر الإغلاق غدًا.‬
‫وافتح حساب عقود آجلة.‬
‫- هل تريد تداول العقود آجلة؟‬
‫- اشتر خيارات بيع.‬
‫بكم؟‬
‫بكامل المبلغ.‬
‫لماذا؟ إنهم يبلون حسنًا هذه الأيام.‬
‫"كيم دونغ هيون"‬
‫"أمر شراء خيارات آجلة"‬
‫"قائمة عملاء الاستثمار المالي"‬
‫"نسخة دفتر الحساب المصرفي"‬
‫"حساب توفير مؤسسة"‬
‫"المدير (كيم دونغ هيون)،‬
‫(إم دي) للاستثمار"‬
‫"كيم دونغ هيون"، هل فقدت عقلك؟‬
‫- ما هذا الصوت؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫هل تشتري خيارات بيع في سوق آخذة في الصعود؟‬
‫هل جُننت؟‬
‫إن أردت الموت فلا تجرّ الآخرين معك!‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫أرى أنك أصبحت متهورًا‬
‫لأنك كنت تبلي حسنًا هذه الأيام.‬
‫ماذا ستفعل غدًا؟‬
‫ستقاضيك القيادات العليا على خرق الواجب!‬
‫ماذا ستفعل أيها الحقير؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- سيدي، انظر إلى الأخبار!‬
‫أقوى دولة في العالم،‬
‫"الولايات المتحدة"، تعرضت للهجوم.‬
‫سوق الأسهم الكورية في خطر أيضًا.‬
‫انخفض مؤشر أسعار الأسهم المركب‬
‫بنسبة 12.01 بالمئة اليوم.‬
‫إنه أكبر انحدار على الإطلاق.‬
‫- انخفضت أسهم ما يقارب 621 قطاعًا.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- سقط 591 قطاعًا آخر في "كوسداك".‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- ارتفعت أسهم 11 قطاعًا فقط في السوق.‬
‫- ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫- هذا جنون.‬
‫- إنها فوضى عارمة.‬
‫هذا رائع!‬
‫آمل أن تستمر الأمور على هذا النحو!‬
‫إنه يوم للاحتفال.‬
‫سيدي.‬
‫أنا أحترمك فعلًا يا سيدي.‬
‫أنا حقًا ممتن لأنني قابلتك.‬
‫أنت منقذي.‬
‫أعدك‬
‫أن أحسن خدمتك من الآن فصاعدًا.‬
‫- ساعدني على التعرف على شخص ما.‬
‫- من؟‬
‫"كيم هان يونغ"،‬
‫إنه مستثمر في مجال تكنولوجيا المعلومات.‬
‫تكنولوجيا المعلومات؟‬
‫تلك الفقاعة قد انفجرت بالفعل،‬
‫ما من فائدة من ذلك.‬
‫إنه يحترق بسهولة.‬
‫المال يحترق بسهولة.‬
‫على عكس الناس.‬
‫ماذا؟‬
‫مرحبًا يا سيد "كيم".‬
‫أنا "كيم دونغ هيون"، تفضّل بالجلوس.‬
‫لا أعرف عمّا يدور الأمر،‬
‫لكنني أتيت إلى هنا‬
‫لأنك ظللت تتوسل إليّ للقائك.‬
‫أنا مشغول.‬
‫إن كان لديك ما تقوله فقله بسرعة.‬
‫سيدي!‬
‫إنه انتقائي قليلًا بشأن الطعام.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سمعت أن زوجتك مريضة.‬
‫هل هي مُصابة بالتصلب الجانبي الضموري‬
‫أو ما شابه؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- دواء.‬
‫قد تموت في أي لحظة، ليس هناك ما تخسره.‬
‫من أنت بحق الجحيم؟‬
‫سيد "كيم"، هل هذه مزحة؟‬
‫لا، بالطبع لا،‬
‫سيدي، لا يوجد علاج للتصلب الجانبي الضموري.‬
‫- لا علاج له.‬
‫- ليس بعد.‬
‫جربه واتصل بي إذا احتجت المزيد.‬
‫هيا بنا.‬
‫ذلك الوغد المجنون.‬
‫- مرحبًا يا أبي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫لا بد أنك مُتعب،‬
‫كان عليك الذهاب إلى المنزل.‬
‫- أمي.‬
‫- عزيزتي.‬
‫أمي!‬
‫عزيزتي!‬
‫أمي، هل يمكنك التعرف عليّ؟‬
‫هذه أنا، "سيو جين".‬
‫يا إلهي.‬
‫عزيزتي!‬
‫لا أعرف كيف سأرد لك الجميل.‬
‫"هان تاي سول".‬
‫استثمر فيه.‬
‫استثمر أموالي في بناء اسمك.‬
‫لماذا تريد الاستثمار فيه؟‬
‫يجب أن يصنع شيئًا من أجلي.‬
‫سيفقد الدواء تأثيره خلال شهر تقريبًا.‬
‫إن أطعتني فسأعطيك المزيد.‬
‫- فلنبق على تواصل.‬
‫- حسنًا.‬
‫"تهانينا، (كوانتم آند تايم)‬
‫مدرجة في بورصة (ناسداك)"‬
‫تهانيّ.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"تاي سول"!‬
‫- مهلًا.‬
‫- لا يمكنك الدخول.‬
‫"تاي سول"!‬
‫مهلًا.‬
‫- عذرًا.‬
‫- أنا أخوه، مهلًا لحظة.‬
‫خذه.‬
‫هذا لا يتعلق بالمال كما تعلم.‬
‫لن يستغرق الأمر طويلًا،‬
‫امنحني 5 دقائق فحسب.‬
‫أعلم أنك عانيت الكثير،‬
‫لكن هل يجب أن أحتمل هذا إلى الأبد؟‬
‫- أنا فقط…‬
‫- سأعوضك عن كل شيء، لذا…‬
‫أنا قلق جدًا عليك فحسب، ماذا لو حدث شيء…‬
‫"تاي سان"، إن كنت تهتم لأمري فعلًا،‬
‫كفّ عن هذا واذهب إلى المنزل.‬
‫- اسمع، لنخرج للحظة.‬
‫- حقًا، هذا يكفي!‬
‫- سأشرح لك في الخارج.‬
‫- سأتصل بك!‬
‫- لا، هواتفنا مراقبة!‬
‫- بحق السماء!‬
‫يا إلهي.‬
‫"تاي سول".‬
‫انتظر، "تاي سول"!‬
‫"تاي سول"، انتظر.‬
‫تبًا.‬
‫أنت، هذا أنت، صحيح؟‬
‫أنت!‬
‫هذا أنت، صحيح؟‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا فعلت بـ"تاي سول"؟ ماذا؟‬
‫أنت!‬
‫دعاني وشأني!‬
‫اتركاني!‬
‫ماذا فعلت بـ"تاي سول"؟ دعاني وشأني!‬
‫لقد أُدرجت في البورصة الآن،‬
‫لذا ستجني 10 أضعاف الاستثمار على الأقل.‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا مذهل.‬
‫ألست سعيدًا؟‬
‫بعد التفكير بالأمر، لم أرك تبتسم قط.‬
‫كانت حياتي ناجحة جدًا منذ التقيتك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫سيسير أمر تعيين الرئيس التنفيذي‬
‫على ما يُرام.‬
‫بالمناسبة،‬
‫زوجتي حامل.‬
‫قالوا إنه صبي.‬
‫لطالما أردت طرح هذا السؤال.‬
‫كيف تعرف كل هذا؟‬
‫يا للروعة، المنظر مذهل.‬
‫استمتع بالأمر طالما تستطيع.‬
‫سيحترق كل شيء قريبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫سيموت الجميع قريبًا.‬
‫الجميع.‬
‫"20 سبتمبر 2020، اليوم الحالي"‬
‫"(تاي سول)، رئيس (كوانتم آند تايم)‬
‫التنفيذي، مؤسس شاب، أغنى مليونير"‬
‫مرحبًا، عزيزتي.‬
‫أصغي إليّ جيدًا.‬
‫اذهبي إلى المطار حالًا وغادري البلاد.‬
‫خذي "سيو يو" معك.‬
‫لا وقت لديّ للشرح، أسرعي.‬
‫سأغادر قريبًا أيضًا.‬
‫عليّ أن أخبر "هان تاي سول"‬
‫ألّا يقابله.‬
‫حسنًا.‬
‫"للموظفين المخوّلين فقط"‬
‫- لنتحدث قليلًا.‬
‫- حسنًا، انتظري.‬
‫هذا برنامج للتعرف على الوجوه.‬
‫صُنع للاستخدام العسكري،‬
‫يمكنه إيجاد وجوه من 20 سنة مضت حتى.‬
‫لكنني لا أستطيع إيجاده، من هو بحق السماء؟‬
‫مليونير؟ سياسي؟‬
‫أنا واثق أنه شخص مهم.‬
‫لماذا لا أستطيع إيجاده؟‬
‫عرفت.‬
‫التقط "تاي سان" صورةً سيئةً،‬
‫انظري، إنها غير واضحة على الإطلاق.‬
‫لهذا السبب لا أستطيع إيجاده.‬
‫هل هو في الأربعينات من عمره؟ أم الخمسينات؟‬
‫أم الثلاثينات؟‬
‫- إنه رجل بكل تأكيد، أليس كذلك؟‬
‫- "تاي سول".‬
‫مهلًا، كم يبدو لك طوله؟‬
‫كيف لي أن أعرف ذلك؟‬
‫لنقل إن طوله حوالي 175 سم.‬
‫اذهبي إلى هناك.‬
‫قاعة اجتماعات "بيكسكو"،‬
‫وغرفة الصيانة في الطابق الثاني،‬
‫والحمامات والردهة.‬
‫هناك 317 كاميرا مراقبة بالمجمل.‬
‫حتى لو تحققت من يوم التصوير فقط،‬
‫إنها 24 ساعة.‬
‫ما الأمر؟ هل أنت قلقة بشأن مكتب المراقبة؟‬
‫دعي أولئك الأوغاد يأتون.‬
‫ألم تقولي إن لديك ما تخبرينني به؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫كفّ عن هذا، هذا خطير جدًا.‬
‫إذا جاء مكتب المراقبة فابقي مختبئة.‬
‫أنا ذو نفوذ كبير،‬
‫لذا لا يمكنهم إيذائي بهذه السهولة.‬
‫لهذا كنت واثقًا جدًا، سنكون بمأمن حاليًا.‬
‫- ليس الأمر كذلك.‬
‫- ماذا إذًا؟‬
‫أعني البحث عن "سيغما".‬
‫- ماذا في ذلك؟‬
‫- كدت تموت في المرة الماضية.‬
‫أنا؟ متى؟‬
‫بحقك.‬
‫ما خطبك؟ قلت إنك تريدين إيقاف الحرب.‬
‫يجب أن نمسك به إذًا.‬
‫إذا لم تصنع جهاز الإرسال فلن تندلع حرب.‬
‫لهذا يلاحقونك.‬
‫لا تفعل شيئًا فحسب.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫بالحديث عن جهاز الإرسال،‬
‫أين هو؟‬
‫استخدمته كي تأتي إلى هنا،‬
‫يمكننا الذهاب والعثور عليه فحسب.‬
‫- لا أعرف.‬
‫- حاولي أن تتذكري.‬
‫لا تغيّر الموضوع.‬
‫سأجد "سيغما" حتى وإن اضطُررت‬
‫إلى المخاطرة بحياتي.‬
‫إذا فشلنا فستندلع حرب مجددًا.‬
‫وحينها سيموت الجميع.‬
‫ألا تهتم لذلك؟‬
‫لا.‬
‫كيف يمكنك أن تكون بهذه الأنانية؟‬
‫لم أفعل شيئًا.‬
‫لو كنت مكانك، لبقيت مختبئة‬
‫حتى يُحلّ كل شيء.‬
‫قلت لك إنني سأحميك، ألا تشعر بالذنب؟‬
‫لم قد أشعر بالذنب؟‬
‫سيموت الجميع بسببك، حتى أمي…‬
‫لم أفعل شيئًا بعد!‬
‫كان هذا الوغد يحوم حولي طوال الوقت.‬
‫سخر مني في غيابي.‬
‫كان يخدعني أنا وأخي كل هذا الوقت.‬
‫كيف لي أن أسامحه؟ سوف أمسك به و…‬
‫هذا بالضبط ما يريدك أن تفعله.‬
‫قلت إنني سأساعدك في إيجاد أخيك‬
‫وليس "سيغما".‬
‫- الأمر سيّان.‬
‫- لا، ليس كذلك!‬
‫إن واصلت ملاحقة "سيغما"…‬
‫ستموت إن فعلت ذلك.‬
‫31 أكتوبر.‬
‫إنه يوم مماتك.‬
‫تبقّى الكثير من الوقت.‬
‫أمسكت به!‬
‫"خسارة صندوق استثمار وقائي ضخم في البورصة‬
‫بسبب هجوم إرهابي في (الولايات المتحدة)"‬
‫وصل مُعجبك، لوّحي له بيدك.‬
‫أختي!‬
‫وصلت أمي و"غو إيون" بسلامة.‬
‫هل أنت ذاهبة إلى مكان ما؟ سوف أقلّك.‬
‫قلت إن الحرب ستندلع في 31 أكتوبر، صحيح؟‬
‫ماذا أفعل الآن؟‬
‫- طلبت منك المغادرة.‬
‫- بحقك.‬
‫- لا يمكنني الرحيل كما تعلمين.‬
‫- ارحل.‬
‫مهلًا.‬
‫توخّي الحذر، مفهوم؟‬
‫كان من الممكن أن تموتي آخر مرة‬
‫لو لم أنقذك.‬
‫لذا توخّي الحذر.‬
‫ماذا؟‬
‫يا إلهي، هذه المعتوهة.‬
‫حسنًا، هاك.‬
‫إنه الرجل الذي كان مع "سيغما".‬
‫اسمه "كيم دونغ هيون".‬
‫بدأ حياته كمدير مالي‬
‫وأصبح مليونيرًا، إنه أسطورة في هذا المجال.‬
‫هل تتذكرين هجمات 11 سبتمبر عام 2001؟‬
‫حقق نجاحًا باهرًا باستخدام‬
‫خيارات البيع في ذلك الوقت.‬
‫خيارات البيع…‬
‫لأصوغ الأمر ببساطة،‬
‫عرف مسبقًا أن حدثًا ضخمًا سيحدث.‬
‫إذًا ستعثر عليه وتسأله من هو "سيغما"؟‬
‫لا، تُوفّي الأسبوع الماضي في حادث.‬
‫الزموا الصمت!‬
‫تذكّر شيئًا واحدًا عندما تستجوبهم.‬
‫"كل ما يقولونه كذب."‬
‫كيف يختلف الداخلون غير الشرعيين عنا؟‬
‫لديهم معلومات، إنهم من المستقبل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إن قالوا إنها ستمطر غدًا،‬
‫لا يمكنك أن تعرف إن كان ذلك صحيحًا أم لا.‬
‫ذلك هو سلاحهم.‬
‫لا يمكنك أن تعرف إن كانوا يكذبون.‬
‫فهمت.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أثار جلبة كبيرة حتى اضطُررنا إلى تقييده.‬
‫يشرفني أن أحظى بشخص مشهور‬
‫هنا معنا.‬
‫كبرت كثيرًا.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫لقد كبر كثيرًا.‬
‫"بارك هيونغ دو".‬
‫كنت في زنزانة احتجاز‬
‫بعد أن اعتُقلت بتهمة القتل،‬
‫وتجنبت نشوب حرب نووية.‬
‫يا لك من محظوظ.‬
‫أما بالنسبة إلى عائلتك…‬
‫يا للروعة.‬
‫إنها جميلة.‬
‫هل يجب أن نزورها؟‬
‫إن تعاونت معنا‬
‫فلن ننفذ أي حيل رخيصة.‬
‫يا إلهي.‬
‫نحن نعمل في المجال ذاته كما تعلم.‬
‫وفّر عليّ العناء.‬
‫يا هذا.‬
‫أنت.‬
‫يمكنني‬
‫أن أعثر على عائلتك أيضًا.‬
‫أيها الأحمق!‬
‫ماذا عن "هان تاي سول"؟‬
‫إنه يبحث في الأرجاء هنا وهناك.‬
‫لفت بعض الانتباه في المؤتمر الصحفي.‬
‫إذا تصرفنا بتهور فسيبدأ الناس بالكلام.‬
‫هذا ما كان ينوي فعله.‬
‫- ماذا عن الفتاة؟‬
‫- ما زالت مع "هان تاي سول".‬
‫ما زلنا نراقبهما.‬
‫دعوا "هان تاي سول" وشأنه حاليًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء يا سيدي.‬
‫أكرّر، دعوا "هان تاي سول" وشأنه.‬
‫سنبقيه تحت المراقبة في الوقت الحاليّ.‬
‫أحضروا الفتاة بدلًا منه.‬
‫اختطفوها حين تبتعد عن "هان تاي سول"‬
‫واحتجزوها.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫ماذا؟‬
‫"(بي آر) للبريد السريع"‬
‫أنا آسف لأنني طلبت مقابلتك فجأةً.‬
‫لا بأس.‬
‫هل تعرفين من هذا الشخص؟‬
‫جاء إلى منزلنا مرتين،‬
‫عندما انتقلنا إلى هنا والأسبوع الماضي.‬
‫- الأسبوع الماضي؟‬
‫- نعم.‬
‫هناك تمامًا، جلس هناك وتجادل مع زوجي.‬
‫بعد أن غادر، غادر زوجي‬
‫وقال إن عليه الذهاب إلى مكان ما.‬
‫ثم…‬
‫أتتذكرين اسمه أو أي تفاصيل أخرى عنه؟‬
‫لا بأس بأي شيء.‬
‫لا.‬
‫لم يقل زوجي شيئًا عنه.‬
‫لا بأس، خذي وقتك في التفكير.‬
‫اللوحة.‬
‫"اللوحة"؟‬
‫أهدانا لوحة حين انتقلنا إلى هنا.‬
‫قال إنه رسمها بنفسه.‬
‫غطيتها لأنه بدت مريعة.‬
‫ذلك الوغد المجنون.‬
‫أردت أن تعرف‬
‫ما سيكون عليه المستقبل، صحيح؟‬
‫هو من قتل زوجي، أليس كذلك؟‬
‫لماذا أتينا إلى هنا؟‬
‫اللوحة.‬
‫سيستغرق رسم لوحة كبيرة كهذه‬
‫شهرًا على الأقل.‬
‫لن يتجول وهو مختبئ.‬
‫أنا واثق أنه رسمها حيث كان يقيم.‬
‫أيمكنك أن تعرف مكان إقامته من تلك اللوحة؟‬
‫أترين برج التجارة هناك؟‬
‫وتلك الإشارات الحمراء الـ4؟‬
‫هذا هو المركز المالي.‬
‫من هنا، هذان المبنيان بنفس الارتفاع.‬
‫طولاهما 229 م و206 م.‬
‫كان ينظر إلى الأعلى،‬
‫لذا ستكون الزاوية 8 درجات…‬
‫9 درجات؟‬
‫هل أنت واثق أن هذا هو المبنى؟‬
‫إنه هنا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫على الأرجح.‬
‫عدني بشيء واحد.‬
‫لا تقدم على أي شيء خطير.‬
‫إن ظننت أن شيئًا ما سيحدث‬
‫فاختبئ خلفي، اتفقنا؟‬
‫يا هذه، أنا بارع في ذلك.‬
‫لا تمزح معي.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا؟ مهلًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫يبدو وكأنه لم يُلمس حتى.‬
‫مستحيل.‬
‫هذه رائحة طلاء زيتي.‬
‫هناك.‬
‫هذا هو المكان الصحيح، رسم اللوحة هنا.‬
‫مهلًا.‬
‫"سيغما".‬
‫أعرف الآن ما يعنيه.‬
‫"سيزيف".‬
‫إنه مذنب أبدي في الأساطير الإغريقية.‬
‫إنه يدفع صخرة إلى أعلى جبل‬
‫ليراها تتدحرج إلى الأسفل فحسب.‬
‫ثمّ يدفعها إلى أعلى الجبل مجددًا،‬
‫ثم تتدحرج إلى الأسفل من جديد،‬
‫مرارًا وتكرارًا.‬
‫يتلقى العقاب الأبدي، إلى الأبد.‬
‫علام عُوقب؟‬
‫- ذلك الأحمق!‬
‫- تبًا!‬
‫أيها الأحمق!‬
‫مهلًا!‬
‫أنت.‬
‫مرحبًا.‬
‫جئت لتبحث عني بنفسك؟‬
‫استغرقت وقتًا طويلًا.‬
‫اركض يا "تاي سول"!‬
‫أيها الأحمق!‬
‫"سيو هاي"!‬
‫اصمدي.‬
‫ماذا حدث لأختي؟‬
‫لماذا لا تجيبني؟‬
‫جرحت راحة يدها.‬
‫ولديها كدمات هنا وهناك.‬
‫قدّمت لها الإسعافات الأولية،‬
‫وهي نائمة الآن.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا منزعج أيضًا الآن.‬
‫لا أفهم لماذا عليها أن تمر بكل هذا‬
‫لإنقاذ شخص مثلك فحسب.‬
‫إن كنت لا تستطيع فلا تفعل.‬
‫يا لك من أحمق.‬
‫- توقّف.‬
‫- توقّف أنت.‬
‫إنها تتأذّى باستمرار بسببك!‬
‫يا هذا، خاطرت بحياتها لتأتي إلى هنا‬
‫لإنقاذ أمها.‬
‫هل تظن أنها ستصغي إليّ حتى؟‬
‫وتكلم معها بنفسك بدلًا‬
‫من أن تفعل هذا بي كالجبان!‬
‫أنت أخبرها.‬
‫أريد أن أخبرها أيضًا،‬
‫لكنها لا تصغي إليّ.‬
‫أنت لا تعرف ما يعنيه ذلك.‬
‫أظنها لا تريد أن تصغي إليك.‬
‫تبًا.‬
‫"خسارة صندوق استثمار وقائي ضخم في البورصة‬
‫بسبب هجوم إرهابي في (الولايات المتحدة)"‬
‫"غانغ سيو هاي".‬
‫"تتم المعالجة"‬
‫انظري إلى الأمام، أحسنت.‬
‫أمسكي المقبضين جيدًا.‬
‫أحسنت.‬
‫"سيو هاي"، أنت تبلين حسنًا!‬
‫- لا تفلتني يا أبي.‬
‫- لن أفعل، أنا أمسك بك.‬
‫- لا تفلتني.‬
‫- حسنًا، لن أفعل.‬
‫أبي، أنت تكذب، صحيح؟ هيا.‬
‫لا، ما زلت ممسكًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- بالطبع.‬
‫سأنظر إلى الخلف.‬
‫- لا تنظري إلى الخلف!‬
‫- كان عليك أن تمسك بها!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- عليك أن تتابعي النظر إلى الأمام.‬
‫- أيؤلمك هذا؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- لا بأس.‬
‫سوف أتركك الآن.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأفلت يدي الآن.‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫أنت تبلين حسنًا!‬
‫أنت الأفضل!‬
‫- أنت بارعة جدًا يا "سيو هاي"!‬
‫- لقد فعلتها.‬
‫- أنت تبلين حسنًا يا "سيو هاي"!‬
‫- أنت تبلين حسنًا!‬
‫عيد ميلاد سعيد يا "سيو هاي".‬
‫- هل هذه هديتي؟‬
‫- أجل.‬
‫شكرًا يا أمي.‬
‫افتحيها.‬
‫- إنه هاتف خلوي!‬
‫- هل أعجبك؟‬
‫30 سبتمبر.‬
‫"30 سبتمبر، الأحد"‬
‫اليوم عيد ميلادها.‬
‫عيد ميلاد سعيد يا "سيو هاي".‬
‫انطلق!‬
‫"فايكنغ"‬
‫يا له من منظر جميل.‬
‫أتيت إلى هنا مع والديّ عندما كنت صغيرة.‬
‫أظن أن آخر مرة أتيت فيها‬
‫حين كنت في التاسعة من عمري.‬
‫لم أستطع ركوب هذه‬
‫لأن طولي كان أقل من 140 سم.‬
‫كان على الناس الانتظار ساعتين لركوبها.‬
‫لكن الآن لا يوجد أحد هنا.‬
‫تبًا يا "غانغ سيو هاي".‬
‫أطلقي النار عليه.‬
‫تبًا.‬
‫ما الذي أخّرك؟‬
‫ذهبت للصيد.‬
‫هل أنت بخير يا أبي؟‬
‫نعم، أنا بخير.‬
‫لا تبدو بخير.‬
‫دعني أرى.‬
‫لا بأس.‬
‫- دعني أرى.‬
‫- بحقك.‬
‫متى أُصبت؟ هل هذا جرح الرصاصة السابقة؟‬
‫هل تناولت مضادات حيوية؟‬
‫لا بأس، لا أحتاج إليها.‬
‫تأخر الوقت، إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫إلى المشفى.‬
‫لا!‬
‫هذا خطير جدًا،‬
‫لا يمكنك الذهاب إلى هناك بمفردك.‬
‫إن لم أذهب ومتّ‬
‫فسأكون بمفردي على أي حال.‬
‫"سيو هاي".‬
‫مهلًا، "غانغ سيو هاي"!‬
‫1، 2…‬
‫مضادات حيوية.‬
‫"مضادات حيوية"‬
‫ارفعي يديك!‬
‫استديري!‬
‫لا، لا تتحركي!‬
‫قلت لي أن أستدير.‬
‫هل أستدير أم لا؟‬
‫استديري.‬
‫ارفعي يديك.‬
‫أين المضادات الحيوية؟‬
‫تأذى أبي، سأغادر بهدوء مع الدواء.‬
‫رجاءً.‬
‫الثلاجة التي خلفك.‬
‫الرف الثاني.‬
‫"مضادات حيوية"‬
‫3 حبات يوميًا.‬
‫احقنيها في وريده.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا!‬
‫لا…‬
‫تبًا.‬
‫أمسكوا بها!‬
‫توقّفوا!‬
‫انسحبوا.‬
‫رباه، أخافني ذلك.‬
‫ظهري يؤلمني.‬
‫نمت طوال اليوم.‬
‫ما هذا؟‬
‫"عزيزتي (سيو هاي)،‬
‫عيد ميلاد سعيد."‬
‫حين تقرئين هذه الرسالة، سأكون ميتة.‬
‫لا تتفاجئي.‬
‫ما تنظرين إليه الآن هو نفسك.‬
‫أصغي إليّ جيدًا، هناك شيء يجب أن نفعله.‬
‫خذي جهاز الإرسال وارجعي إلى الماضي.‬
‫أنقذي "هان تاي سول".‬
‫إن عاش، يمكنه إيقاف الحرب.‬
‫أنت فقط يمكنك فعل هذا.‬
‫احميه من "سيغما".‬
‫"هان تاي سول"؟‬
‫لا تخسريه أبدًا.‬
‫أيًا كان ما يحدث، تجاوزيه.‬
‫يمكنك فعل هذا.‬
‫أرجوك أن تحمي الشخص الذي أحبه.‬
‫- قلت إنك تكره الملاهي.‬
‫- لكنه عيد ميلادك.‬
‫هل أنت "سيغما"؟‬
‫ماذا ستفعل بـ"سيغما"؟‬
‫سأصلح الأمر بما أنني أفسدت كل شيء.‬
‫الفتاة أم العالم؟‬
‫سأخرج من هنا بعد ظهر الغد.‬
‫لم تعد الرئيس التنفيذي، أنت نكرة.‬
‫يبدو مشفى عاديًا.‬
‫الطابق 4 تحت الأرض، "سيو هاي" هنا الآن.‬
‫سمعت أن هذه الحقنة تجعلك تختفين‬
‫مثل شبح.‬
‫ترجمة "وسام ناصف"‬